Dobrý deň p. {firstname} {lastname}!

Ďakujeme, že ste si vytvorili účet v našom obchode.

Vaše prihlasovacie údaje sú nasledovné:

E-mailová adresa: {email}
Heslo: {passwd}
 
Odteraz môžete pohodlne nakupovať v našom obchode {shop_url}

Bezpečnostné tipy:
 * Majte uložené údaje o svojom účte na bezpečnom mieste, ideálne si ich iba pamätajte.
 * Neposkytujte Vaše údaje iným osobám.
 * Pravidelne meňte vaše heslo.
 * Obchod {shop_name} vás nikdy nebude žiadať e-mailom, ani iným spôsobom o poskytnutie vašich prihlasovacích, či osobných údajov. Ak sa s takýmto prípadom stretnete, informujte nás o tom.
 * Ak si myslíte, že niekto zneužil vaše údaje, okamžite nás kontaktujte a upozornite na túto skutočnosť.


------------------
Internetový obchod {shop_name} - {shop_url}