Dobrý deň p. {firstname} {lastname}!
		
Informácie k objednávke č. {id_order}
	
Je nám ľúto, ale jedna alebo viac položiek vašej objednávky č. {id_order} sú momentálne vypredané. Táto skutočnosť môže spôsobiť, že sa odoslanie zásielky opozdí. Prosíme, prijmite naše ospravedlnenie. Objednávka bude odoslaná okamžite po doplnení našich skladových zásob.

Ďakujeme za pochopenie.

Podrobnosti o objednávke a faktúru nájdete vo svojom zákazníckom "Účte" po kliknutí na "História nákupov".

Ďakujeme Vám za nákup. Sledujte naše aktuálne zľavy, akcie a novinky.


------------------
Internetový obchod {shop_name} - {shop_url}