Dobrý deň p. {firstname} {lastname}!

Vaše nové prihlasovacie údaje

E-mailová adresa: {email}
Heslo: {passwd}

Odteraz môžete opäť pohodlne nakupovať v obchode {shop_url}.

Svoje heslo si podľa želania môžete zmeniť po prihlásení do systému v časti "Účet"!

So svojími prihlasovacími údajmi narábajte opatrne a neposkytujte ich iným osobám. Zabránite tak možnému zneužitiu vášho zákazníckeho účtu v našom obchode. 

Sledujte naše aktuálne zľavy, akcie a novinky.


------------------
Internetový obchod {shop_name} - {shop_url}